				Ninja Renegado - O Jogo

	Hanzo, nosso personagem principal é um ninja renegado que foi exilado de sua vila devido a um crime que ele não cometeu e agora precisa lutar para recuperar sua honra e provar sua inocência.

	Criado por Erick

	E o principal causador do exílio de Hanzo, e que forjou todas as falsas provas contra ele, foi seu próprio irmão, que sempre teve inveja das habilidades de Hanzo como um ninja e por Hanzo ostentar uma posição de destaque com todos do seu vilarejo, com os chefes e anciãos tendo a possibilidade de Hanzo comandar o vilarejo futuramento por ser um jovem ninja promissor, e principalmente com seus pais e pela jovem mais bela da vila, com quem seu irmão ambicioso tem uma paixão. Então, o irmão ambicioso de Hanzo criou um plano para incriminá-lo de um crime cuja a pena é o exílio eterno, um crime que o fez ficar em descrédito com todos no vilarejo, principalmente seus amigos, pais e sua jovem amada. Em seu exílio, Hanzo acaba chegando em um vilarejo de outra dinastia, trabalha por alguns anos nesse novo vilarejo, ganha o respeito de todos os moradores, samurais e ninjas, e reúne um exercíto de ninjas e os lidera para voltar ao seu antigo vilarejo, destronar seu irmão e reconquistar sua honra e o respeito dos seus amigos, autoridades, pais e sua jovem amada. 